你们这是什么人业力军医，如果您愿意的话，欢迎回到另一剂量
不知道我是谁，我叫Nasir。我是King's大学的二年级医学生
我和伦敦大学一起制作了这些YouTube视频，以尝试并帮助
今天要去医学院的申请程序我将要讨论第2节
我将为您介绍Bema的生物学部分
伙计们关于本节的一些一般性提示，然后我们将继续进行下去
进入相机实时回答问题，以便你们看到我的想法
过程以及我在思考时实际上解决了问题的方式
通过他们，如果你们想看更多我看过的视频
Bema的不同部分一定要在此视频上留下一个赞
订阅该频道，当我发布这些视频时，您会收到通知
在我们开始之前，我再次想说谢谢您为这个赞助做修改
视频，如果您想签出它们或您可以查看的任何资源
下面说明中的链接将带您进入他们的网站，并且您
可以看看他们在英国的Bheema和个人陈述服务，所以首先
第2部分的第一讲是关于生物学的科学
物理化学，以及今天涉及的一些数学，我只会
涵盖生物学，因此生物学可能会是所有领域中最简单的
科学给你们看，因为如果您申请医学和医学，机会是
服用Bema，您已经对生物学产生了真正的兴趣，而您
可能真的很喜欢学习它，并且学习有关内容的知识
要出现在生物学部分中，您可能已经完成了所有的工作
在你们的I GCSE或水平和IB课程中，如果你们想让我
在说明中留下与每个课程的完整学习结果相关的链接
你们可以通过官方的光束板发表的科学部分
在下面的说明中查看，如果您愿意，可以匹配您的
现在，让我们继续学习那里的每个部分的知识吧
有关生物学的一般性提示，第一个提示是，我不
关于生物学只有一些小技巧，我不认为实际上有很多
我可以给你们的一般性提示，因为其中大部分只是
记忆和回忆的基础上，您要么知道答案，要么不知道
几乎没有什么工作可做，这与化学反应形成了很大的反差
以及这次考试的物理部分，但我要说的是
对于科学部分，每个问题大约有60秒，而您
绝对想绕过生物学问题，因为它们会
对您来说更轻松，您将能够在更短的时间内完成它们
时间量，然后您就可以将多余的时间花在更多
数学物理和化学的棘手问题，所以请确保您知道自己的
生物学非常好，这样您就可以回答所有生物学问题
100，准确，知道你有
那些标记现在已经安全地藏在银行了，事不宜迟
让我们直接进入相机现场解决问题，在这里我就
我将要进行的在线Bheema medmed在线课程，请点击我所在的银行问题
只选择生物学问题并在那里开始练习，所以我也有一个
笔和纸，以防万一我需要写下或画些东西，是的
让我们从产生的后代的一组遗传杂交开始
相同的表型比率951以下哪个陈述可能是正确的
研究了两个带有两个等位基因的基因，所有的亲本都是异质的
后代具有不同于父母的表型，一些后代具有
表型和父母一样好，最后两支可以是真实的两支球队
研究了两个小时，也可以是所有杂合子的真实父母
不一定是这样，我会去做什么
一二三四好了，我的遗传记忆并不完全
百分百清晰，但我确实记得这一点
杂合子杂交确保您对DNA的检测样品了解这些知识
包含32％的胞嘧啶，我确定将我添加到周期中的百分比
好，所以你们应该知道鸟嘌呤与胞嘧啶胸腺嘧啶结合
腺嘌呤，我记得的方式是首字母缩写G cat like a cat
谁是黑帮GC谁也在一起，所以如果有32％
胞嘧啶，这意味着还有32％的鸟嘌呤
C上64％的G，这意味着a剩下6个36％，T剩下36％
除以二，以找出a将会是18，应该是
我们研究了两个无病的细胞x和y，正确选择了哪个
将锯X鉴定为典型的植物细胞，将Y鉴定为典型的原核生物，因此X为
一种植物，Y是原核生物，所以原核生物意味着没有核
叶绿素能将青霉素亚间隔的植物种植在隔隔中是正确的，因为它是
抗生素还可以，质粒很好，总统几乎没有
有选择地Perrineville叮叮当当-担任总统一职的总统周期
会走到路上，好吧，将Sonic的半渗透性液体填充到
30分钟后，装满水的容器将麻袋的容量增加到其1.3倍
原始尺寸四个名称中的哪个正确
水以浓度梯度向上移动一直没有水
沿浓度梯度下降，麻袋中的液体含量高
PO补品溶液，这意味着它的溶质更少，如果有的话，更多的水
那么情况会怎样呢，所以它一定是高渗的，真是棒极了。
你有红色的花和白色的花，红色的花有相互的力量是
酒有一次，这些都是贵重的面包，然后你就成为后代
从f1的第一个成本开始，您期望什么比率的表型结束
让我们快速画出真实的东西
ar-ar-ar-ar你会得到100％的大小臂，然后你就会读
我们在一起的规模太大或太小，就可以得到以下经典作品
四分之一是隐性的，一个是显性的，然后另外两个是a
隐性和显性等位基因，所以110个红色花朵全部杂合
像凤一样与他相识的百朵红花百分之五十
纯合表型知道百分之七十五的红色花朵或带有
杂合子的基因型知道其中之一是纯合子的七十五朵红色的花
其中三分之一具有纯合子基因型，而三分之二是我的意思
杂合真实，白花25％真实，这是经典的punnett广场
下面显示了DNA微阵列我不记得要进行高浓度的DNA微阵列了
各个产卵标记的派生迫切是不同的DNA探针样品
在此后DNA中，在第一次海战中法律被洗掉的序列
这个球将为我们赞助商展示积极的信号
因为它发荧光，所以DNA探针必须与此互补
我们正在寻找的是G ATT 80g和tt 18，所以不是，我们在这里，我们在
寻找CTA 80，CTA 80，所以2很好3我们正在寻找ACC，GT
CC一辆GT，所以3辆也不错，那里也有2辆和3辆
好吧，我不需要检查，因为没有2 3＆4选项，但是我
知道2和3绝对正确，所以B必须是答案
在通风过程中效果非常好，以下情况会在
胸腔缩小，胸腔缩小，横diaphragm膜向上移动，
其中的一些发生在呼气过程中
所以胸腔的压力降低了，胸腔的压力增加了，因为
总是从高压流向低压
因此，如果空气流出，则意味着您胸部的压力更高，
大气压外的压力较低，所以这是错误的，所以
也是正确的，所以我们在B和E膜片之间
上升是正确的，所以2＆3是正确的，我知道没有2 3＆4
选项，所以一定是B你们知道为什么我知道2和3是正确的情况
然后我查看答案，我看不到2 3＆4，甚至都看不到
需要注意的是，我已经知道2和3绝对正确，并且
没有选择2 3＆4的选项，所以我知道答案必须是B，而没有偶数
考虑到数字4当然是您读的数字4没错
但无论如何您都不需要以下内容
氨基酸糖原是一种糖，它不是由氨基酸组成的简单简单
简单，您想知道您的基本构成要素蛋白质糖和脂肪
或学生的脂质记录了您认为被发现的不同结构
健康的动物，那么歌-回到你的歌，学生们完全给了
正确答案在细胞核中发现的动物DNA真实返回您的细胞壁
现在，这是真的，是正确的动物细胞
因此，尽管存在错误的线粒体，却存在于
在真核质粒中发现的假核DNA为真核，因此仅一个和一个
图中的下一个问题是四个动臂-动臂-动臂-动臂
粗面内质网部分可以正确识别
物质与结构1和2相关联，因此结构1是核糖体，这意味着
它肯定会含有有趣的氨基酸和tRNA，好吧，让我们看看
2号是DNA或多肽，我将与多肽一起使用
内质网的结构，我要去做一些相关的事情
与数字1的翻译有关，所以看起来还不错，所以我知道
基本上氨基酸也明显参与了核糖体，但我知道
DNA可能不是内质网的结构物，因此
消除的过程可能会变得杂乱无章
两个异质个体之间的交叉，这是最有可能的组合
他们的后代将会是异性异性恋者，这个一个，所以是的，你
伙计们真的需要学习如何绘制这些方格
遗传学和细胞生物学经常出现，所以请确保你们
同时也应关注这两个问题，而由于以下原因而不会发生以下情况：
随机过程遗传漂移确实做突变做人为的
选择并不能做到三只，是的，遗传漂移是当随机变化时
等位基因发生，然后发生突变，即DNA碱基发生特定变化
这些都是随机的，以下哪些细胞器可以
产生含有镰刀蛋白的蛋白质高尔基体内质网
和含核糖体蛋白的v镰刀我肯定会和高尔基一起去
核糖体不产生包含音乐的蛋白质并且没有胞浆
网状结构可以从那里萌芽，所以我要去一两个
只有极好的以下哪个十字架最有可能产生
基因型B pww的后代在这里会产生很多，因为
你会得到一显性一隐性一显性一隐性
一遍又一遍，是的，你们可以在这里阅读说明，但斯蒂芬妮是对的
显然肯定知道您的遗传学遗传学已经上升了很多，所以
细胞生物学，所以请确保你们知道以下哪一项是不正确的
人类激素的分泌都是通过管道释放的，这是不正确的，因为我们
知道一些激素例如从下丘脑释放出来，并且
从垂体前叶开始的，不是沿着导管的，直接
进入血液，所以我什至不需要阅读其余的我知道的东西
没错，例如，你们现在可以阅读这些声明，
您知道这些陈述是100％正确的，因此您可能在做笔记
想要写下以下关于性的陈述之一
有性生殖是正确的，只有配子经历减数分裂和有性
生殖与细胞类型和有性生殖有丝分裂相比
导致精子形成nope突变只发生有性生殖
无性生殖一些生物体既进行无性生殖又进行性行为，也许
变体仅是为了性生产而已，而无性否则是我所需要的
我会和D一起去我不确定我说的是什么，我可能会读
再次找出来，但我不正确，那为什么要浪费我的时间
您想获得所有答案并继续进行问题选择最佳
酶对及其最佳pH值胃蛋白酶是一种
胃，所以它需要低pH值，所以67太高了，所以脂肪酶是错误的
从胰腺中释放出来需要有关此页面的信息，所以这是好的淀粉酶
淀粉酶在口腔中释放的方式太低，因此需要降低
是更高的淀粉酶又太低的胃蛋白酶这是适当的，但是我
艾米莉（Emily）寻找更好的东西这对口腔有益
胃蛋白酶对胃脂肪酶有益我认为这也更好，因为
生命还与从胰腺释放的碳酸氢盐混合在一起，这有助于
增加pH值，所以我认为他会是正确的答案
下一个问题来了，该图显示了酶如何
活性随温度变化而变化，最终页面的伯特酶为8，然后
您假设如果将其他页面收集在一起，则今天对页面进行编码的计数为真
六页会发生什么，所以这表明反应速度
随着温度的升高而增加，并且在大约35 37度时具有某种变性
如果在6的pH值下被记录为酸性，则温度会升高
可能表现较差，但使用此温度图会发生什么，是的，我
认为它的温度范围是相同的，但速率会降低
因此显示利率的图表的峰值会更低，但是如何处理
温度变化可能会是相同的，因为一种酶
温度相关的特性和酶pH相关的特性正在发展
当然是分开的，它们以某种方式链接在一起，但在大多数情况下，
可以将找到以下列出的DNA的成分分开
在DNA双螺旋的内部，该双螺旋是Tyrion和嘧啶的碱基，因此
3＆4 only boom-boom-boom easy money感谢这是简化的图表
心脏可以识别出正确的血液流向心脏的途径
确实会出现很多次，所以请确保你们知道您的细胞生物学
您的遗传学，血液循环和呼吸系统，如何
心脏中的血液流动，所以我们当然知道静脉回流血液来自
身体右侧穿过下腔静脉和
上腔静脉并进入右心房D，将其向下推入
右心室离开右心室并上升到肺部
动脉进入肺部，血液被充氧，然后回落
通过进入左弯的肺豆
左心房请问我去左心室然后被抽出
通过主动脉，所以我们看起来就像是ADH ADH b FG，您知道GD HB a
FGCDFG景气很棒，野生动物中一种表型的频率增加
蝴蝶的数量可能是由于有利的突变所致
表型为true和
可能发生环境变化的事实当血液发生时会发生什么
当您的血糖升高时，毛细血管葡萄糖水平会明显升高
你要释放的血液中的胰岛素才能吸收葡萄糖
并将其储存在细胞中，使血中胰岛素浓度的增加真正降低
糖原储存不，你会想要增加你的糖原储存
会吸收葡萄糖并将其存储为糖原，所以到目前为止只有一个
通过跳舞保护减少而没有增加糖原存储，所以它是
一四个很棒的家伙，我想那就是我要去的地方
今天称它为具有如何看待这些问题的方法，似乎非常
显然遗传学细胞生物学的呼吸和循环是什么
经常出现，所以我想你要确保你知道
那些非常详细的特定主题显然不会忘记
其他的一切也都可以，但您希望专注于这些主题，好的，我希望
这能够向您展示我在思考问题时的思考过程
希望你们喜欢我的影片后，就能跟上我的所作所为
确保在视频上留下喜欢的内容，并确保您订阅了我的频道，如果
您想观看更多来自我的视频，并在下面留下我的评论
我的意思是，您希望我在哪个部门做下一个好家伙，非常感谢
看着你的好运是我的准备，我会在下一个见
一次和平